Wang Tao.
¿Meiying? ¿Qué estás haciendo aquí?
Wang Tao, quiero hablar de nosotros.
Yo también quería hacerlo.
Enviaste todas estas cartas de amor, ¿no?
Entonces... ¿sientes algo por mí?
En realidad, creo que eres genial.
Entonces deberíamos...
Gerente.
Gerente, es día de pago.
Dinero, dinero...
Eso es todo en lo que piensas.
¿Ya es hora?
Ya lleva dos días de retraso.
Oh, Meiying también está aquí.
No los interrumpiré a ustedes dos.
No, en absoluto.
No estábamos haciendo nada.
Baja las escaleras y pídeselo a la hermana Wu.
Lo tienes, gerente.
Nunca termina.
Meiying.
Vayamos a otro lado a hablar.
Bueno.
¡Xiaolong! ¡Xiaolong!
Gran Hermano, ¿qué estás haciendo aquí?
¿Has visto a tu cuñada?
¿No está ella en el trabajo?
Trabaja, trabaja...
Eso es todo lo que ella sabe.
Siempre llamando a ese tipo "Gerente" esto,
"Gerente" aquello.
Gran Hermano, no lo entiendes.
Es necesario para el trabajo.
Espera hasta que lleguemos a casa. Yo me ocuparé de
ella.
Le mostraré quién está realmente a cargo.
¿Por qué no estás preparando la cena en casa?
¿Por qué has vuelto tan temprano hoy?
Ven a casa conmigo.
Oyeâ
Mi hermano...